Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
To think I got blackout drunk.
ស្មានថាខ្ញុំស្រវឹងស្រា។
And on top of that, with a guy I just met at a bar...
ហើយលើសពីនោះ ជាមួយបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំទើបតែបានជួបនៅបារមួយ...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Huh?
ហ៎?
But seriously,
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
he's pretty good-looking.
គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
So I can be with a guy, too, huh?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជាមួយ​នឹង​បុរស​ផង​ដែរ, huh?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I told you to untie this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្រាយរឿងនេះ។
What you did to me...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ...
I'm not going to let you pretend it never happened.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងនោះទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
with someone so unreasonable...
ជាមួយមនុស្សមិនសមហេតុផល...
If you're always this forceful,
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែមានកម្លាំងបែបនេះ
you'll never win anyone over.
អ្នកនឹងមិនឈ្នះអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
You'll be alone forever.
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
Getting drunk,
ស្រវឹង,
making a move on someone,
ធ្វើចលនាលើនរណាម្នាក់,
then waking up the next morning claiming you don't remember a thing.
បន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកបន្ទាប់ ដោយអះអាងថាអ្នកមិនចាំរឿងមួយ។
No matter how I look at it, this is my fault.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​មើល​វា​យ៉ាង​ណា​ទេ នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
Ikushima.
វាជា Kushiyama ។
There's someone downstairs for you.
មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ក្រោមសម្រាប់អ្នក។
Huh?
ហ៎?
A guy with blond hair.
បុរសម្នាក់ដែលមានសក់ពណ៌ទង់ដែង។
He said he's here to return something of yours.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយរបស់អ្នកមកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
"Therapy Game"
ល្បែង "ព្យាបាល"
(Episode 2)
(វគ្គ២)
You forgot your student ID.
អ្នកភ្លេចលេខសម្គាល់សិស្សរបស់អ្នក។
Didn't you even notice...?
មិន​បាន​កត់​សម្គាល់...?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
So then,
ដូច្នេះហើយ
this ultimate jerk...
ល្បិច​ចុងក្រោយ​នេះ...
how am I supposed to make him mine?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាឱ្យគាត់ក្លាយជារបស់ខ្ញុំ?
Looks like I can't rely on alcohol for help.
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើគ្រឿងស្រវឹងសម្រាប់ជំនួយទេ។
This is going to be tough...
នេះនឹងពិបាក...
Your side...
ខាង​អ្នក...
Is it okay now?
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
It must hurt.
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
Huh...?
ហ៊ឺ...?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
I was pretty rough...
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់...
- I told you to stop! Didn't you hear me? - Shizuma, that hurts!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់! តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? - Shizuma ឈឺណាស់!
Ah.
អា.
It hurts.
វាឈឺណាស់។
It probably still hurts a little.
វាប្រហែលជានៅតែឈឺបន្តិច។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Would you have worried about me otherwise?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
What happened this morning was really my fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ ពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Not only did I get blackout drunk,
មិនត្រឹមតែស្រវឹងស្រាទេ
but I also did something so terrible to you...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដ៏​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក...
Let's sit here.
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
So...
ដូច្នេះ...
that thing he's chewing on...
របស់ដែលគាត់កំពុងទំពារ...
Could that be... your ex-girlfriend?
តើនោះអាចជា... អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Yuka?
យូកា?
Yeah.
បាទ។
Hey.
ហេ។
Are you still mad at her?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងនាងទេ?
If I said I'm not mad at all,
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនខឹងទេ
that would be a total lie.
នោះនឹងជាការកុហកទាំងស្រុង។
But when I see her face,
តែពេលឃើញមុខនាង
I'm at a loss for words.
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ។
Oh! Shizuma!
អូ! ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា!
You're alive!
អ្នកនៅរស់ទេ!
I'm alive.
ខ្ញុំនៅរស់។
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
You're the one who ditched me.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចោល​ខ្ញុំ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Is that the guy who was with Shizuma yesterday?
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​នៅ​ជាមួយ Shizuma ម្សិលមិញ?
Stay out of this.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
Hey! Wait a minute,
ហេ! រង់ចាំបន្តិច
you're the guy from the bar yesterday, aren't you?
អ្នកគឺជាបុរសមកពីបារកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm just here to return something to him.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយទៅគាត់។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
For real?
ពិត?
Isn't that Yuka?
នោះមិនមែនជាយូកាទេ?
She's just as cute as I thought!
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​!
I can't believe Shizuma was dating a girl like that.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Shizuma កំពុង​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នោះ​ទេ។
How rude can you guys be?
តើអ្នកអាចឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
But no matter how cute she is, cheating is not okay.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​បោក​ប្រាស់​មិន​អី​ទេ ។
She was so clingy with Shizuma before.
ពីមុននាងស្អិតរមួតជាមួយ Shizuma ។
Where did all that love go?
តើស្នេហាទាំងអស់នោះទៅណា?
This is what I'm talking about.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Where were you during first period today?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​មក​រដូវ​ដំបូង​ថ្ងៃ​នេះ?
I had a massive hangover.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៀរ​សំបោរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Look,
មើល
We know you're not gay, so we don't care.
យើងដឹងថាអ្នកមិនមែនជាខ្ទើយ ដូច្នេះយើងមិនខ្វល់ទេ។
But if rumors start spreading that you got dumped by a woman,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ចាប់​ផ្តើម​ផ្សព្វផ្សាយ ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ស្រី​បោះ​បង់​ចោល។
and then went running to a guy, what are you gonna do?
រួច​រត់​ទៅ​រក​ប្រុស ​ធ្វើ​អី?
You should be more careful about who you hang out with, okay?
អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ថា ​អ្នក​ដើរ​លេង​ជាមួយ​នរណា​?
And you.
ហើយអ្នក។
If you're hitting on Shizuma with those kinds of intentions,
ប្រសិនបើអ្នកវាយ Shizuma ដោយចេតនាបែបនេះ។
please stop...
សូមឈប់...
Enough, I'm telling you.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Huh? Me?
ហ៎? ខ្ញុំ?
Anyone who doesn't respect others...
អ្នកណាមិនគោរពអ្នកដទៃ...
can't be my friend.
មិនអាចធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Ah, okay...
អូមិនអីទេ...
Hey! Shizuma!
ហេ! ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា!
Sorry.
សុំទោស។
You had to go through that.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់វា។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
But this is the first time someone's ever stood up for me like that.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្រោក​ឈរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But,
ប៉ុន្តែ
this morning, I wasn't any different from them, was I...?
ព្រឹកនេះខ្ញុំមិនខុសពី គេទេ តើខ្ញុំ...?
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
I even said you'd be alone forever.
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថាអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
That was way out of line.
នោះ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​បន្ទាត់។
He apologized just like that...!
គាត់សុំទោសបែបនេះ...!
Well...
អញ្ចឹង...
You're saying I came on to you first?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមករកអ្នកមុន?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You did something that made me really happy.
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
It was the first time I'd ever felt that way.
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Felt what way...?
មានអារម្មណ៍បែបណា...?
What are you going to do after you hear it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកបានឮវា?
What do you think...?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...?
I'll take responsibility, of course!
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ!
Responsibility!
ទំនួលខុសត្រូវ!
You're so serious.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Then,
បន្ទាប់មក
how are you going to take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
Well...
អញ្ចឹង...
Anything within my power.
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
Anything at all.
អ្វីទាំងអស់។
Then,
បន្ទាប់មក
come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
You're...
អ្នក...
not mad anymore?
មិនខឹងទៀតទេ?
Yeah.
បាទ។
Because you gave me a proper apology, Shizuma.
ពីព្រោះអ្នកបានផ្តល់ការសុំទោសត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំ Shizuma ។
As if I'd forgive you that easily.
ដូចជាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
Hey.
ហេ។
You said anything within your power.
អ្នកបាននិយាយអ្វីនៅក្នុងអំណាចរបស់អ្នក។
Are there any limits?
តើមានដែនកំណត់ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I hadn't really thought about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
can I decide for you?
តើខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកបានទេ?
Huh...?
ហ៊ឺ...?
The extent of Shizuma's power...
វិសាលភាពនៃអំណាចរបស់ Shizuma...
I'll figure it out for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសម្រាប់អ្នក។
Up to here?
មកដល់ទីនេះ?
Then,
បន្ទាប់មក
is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Or maybe...
ឬប្រហែលជា...
Wait.
រង់ចាំ។
Um... It's not that I don't like this.
អឺ… វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
And of course I'll take responsibility.
ហើយជាការពិត ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
It's just that, right here...
វាគ្រាន់តែថានៅទីនេះ ...
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
You're lonely because Yuka left you.
អ្នកឯកាព្រោះយូកាទៅចោលអ្នក។
I just want to comfort you a little.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លួងលោមអ្នកបន្តិច។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Whenever you're lonely and sad, come find me.
រាល់ពេលដែលអ្នកឯកា និងសោកសៅ សូមមករកខ្ញុំ។
I'll be waiting for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Um,
មួយ
I know we just started dating,
ខ្ញុំដឹងថាយើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
but,
ប៉ុន្តែ
I...
ខ្ញុំ...
want to know more about you, Itsuki.
ចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក Itsuki ។
Yeah.
បាទ។
That dangerous job
ការងារដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះ។
you used to have... what was it, exactly?
អ្នកធ្លាប់មាន... តើវាជាអ្វី?
You're not in any danger
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
anymore, are you?
ទៀតហើយមែនទេ?
Whenever you're lonely and sad, come find me.
រាល់ពេលដែលអ្នកឯកា និងសោកសៅ សូមមករកខ្ញុំ។
I'll be waiting for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
So, shall we go in?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
I'm prepared for anything.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Itsuki, don't worry.
Itsuki កុំបារម្ភ។
No matter what happens, I'll protect you.
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Yumi, do you like Kyo-chan or Ru-chan better?
Yumi តើអ្នកចូលចិត្ត Kyo-chan ឬ Ru-chan ល្អជាង?
Huh? I have no idea. I'm not interested.
ហ៎? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
It feels kinda...
វាមានអារម្មណ៍ល្អ ...
peaceful in here...
សន្តិភាពនៅទីនេះ ...
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I thought...
ខ្ញុំបានគិត...
it was a yakuza-run bar...
វាជាបារដែលដំណើរការដោយយ៉ាកុហ្សា...
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Itsuki-chan, long time no see.
Itsuki-chan ខានជួបគ្នាយូរហើយ
Could this be Itsuki-chan's new boyfriend?
តើ​នេះ​អាច​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ថ្មី​របស់ Itsuki-chan ទេ?
Yes, this is Shohei.
បាទ នេះគឺ Shohei ។
You caught a cute one.
អ្នកចាប់បានមួយគួរឱ្យស្រលាញ់។
Just what I'd expect from Itsuki-chan. You two look good together.
គ្រាន់​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​ពី Itsuki-chan។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
This is a respectable LGBTQ+ bar.
នេះគឺជារបារ LGBTQ+ គួរឱ្យគោរព។
People of all different gender identities and sexual orientations work here.
មនុស្សដែលមានអត្តសញ្ញាណយេនឌ័រខុសៗគ្នា និងទំនោរផ្លូវភេទធ្វើការនៅទីនេះ។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
we occasionally get some creeps in here.
ម្តងម្កាល យើង​ទទួល​បាន​ការ​សម្រុក​ចូល​មក​ទីនេះ។
That's why I'm here as security, to handle those situations.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះជាសន្តិសុខ ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពទាំងនោះ។
Then why did Minato-san tell me...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជា Minato-san ប្រាប់ខ្ញុំ...
that it was a dangerous job?
ថាវាជាការងារគ្រោះថ្នាក់?
Because if I said that...
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា...
You might have run away from me, Shohei.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​រត់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ Shohei។
What?
អ្វី?
No matter how much you hate me, Minato-san,
មិនថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ មីណាតូសាន
I will never, ever break up with Itsuki-san.
ខ្ញុំមិនដែលបែកគ្នាជាមួយ Itsuki-san ឡើយ។
You know, kid...
ដឹងទេកូន...
you've got more guts than I thought.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
Mama-san.
ម្តាយក្មេក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come again soon.
មកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Minato...
មីណាតូ...
Did he just...
តើគាត់ទើបតែ...
accept me?
ទទួលយកខ្ញុំ?
Staring at me like that is kind of annoying.
ការ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន។
It's because I like you...
ព្រោះតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក...
Isn't it obvious? I always make a fabulous entrance.
ច្បាស់អត់? ខ្ញុំតែងតែបង្កើត ច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យ។
I'm Hanako.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាណាកូ។
As you can see...
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ...
I'm a drag queen.
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីអូស។
My name is Asuka.
ខ្ញុំឈ្មោះអាស៊ូកា។
I'm an MtF transgender woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីប្តូរភេទ MtF ។
Everyone calls me Ken-chan. I'm bisexual.
គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា Ken-chan។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា។
And for the record, I'm terminally single.
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រា ខ្ញុំនៅលីវ។
See? That's exactly why you're single. You're always saying stuff like that.
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ។ អ្នកតែងតែនិយាយរឿងបែបនេះ។
So it's true, I'm doomed to be single!
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​, ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វិនាស​ដើម្បី​នៅ​លីវ​!
This is my first time in a place like this. I'm really moved.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ។ ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We're happy to have you too, Sho-chan.
យើងរីករាយដែលមានអ្នកផងដែរ Sho-chan ។
I think of Itsuki-chan as my own son.
ខ្ញុំគិតពី Itsuki-chan ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
So from now on, Sho-chan...
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ Sho-chan...
you're my son too.
អ្នកក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
Okay. I'm so happy.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
This is my first time meeting you, right, Asuka?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​មែន​ទេ Asuka?
How long have you been working here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I started three months ago.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមកាលពីបីខែមុន។
I'm working here while I go to college.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ ពេលខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យ
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Keep up the good work!
បន្តការងារល្អ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Itsuki-san...
អ៊ីស៊ូគីសាន...
You and Minato-san are brothers, right?
អ្នក និង Minato-san ជាបងប្អូននឹងគ្នាមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
He's my handful of a little brother.
គាត់ជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
You're both so handsome.
អ្នកទាំងពីរសង្ហាណាស់។
It's just perfect!
វាគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ!
But, as amazing as Minato-san is, winning over a straight guy is...
ប៉ុន្តែអស្ចារ្យដូច Minato-san គឺ ការឈ្នះលើបុរសត្រង់គឺ ...
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Oh, shoot. You didn't know?
អូ បាញ់។ អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Minato-san is trying to win over a straight guy he met here.
Minato-san កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះលើ បុរសត្រង់ម្នាក់ដែលគាត់បានជួបនៅទីនេះ។
We even have a bet going.
យើងថែមទាំងមានការភ្នាល់។
A bet?
ភ្នាល់?
But that "straight" guy seems a little bent himself...
ប៉ុន្តែ​បុរស​«​ត្រង់​»​ម្នាក់​នោះ ​ហាក់​អោន​មុខ​បន្តិច...
You're lonely because Yuka left you.
អ្នកឯកាព្រោះយូកាទៅចោលអ្នក។
I just wanted to comfort you a little.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លួងលោមអ្នកបន្តិច។
He was so angry at first...
ដំបូងគាត់ខឹងខ្លាំងណាស់...
Why did he have a change of heart?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង?
I'll be waiting for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
He turned and left so easily...
គាត់ងាកចេញយ៉ាងស្រួល...
but for some reason, it left me feeling empty.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទេ។
It was the first time I'd ever felt such a powerful attraction to a man.
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ទាក់ទាញខ្លាំងបែបនេះចំពោះបុរសម្នាក់។
I'm home~
ខ្ញុំនៅផ្ទះ ~
Welcome back...
ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ...
Whew.
វី។
Big bro...
បងធំ...
What are you spacing out for?
តើអ្នកទុកចន្លោះសម្រាប់អ្វី?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Shohei...
សូហៃ...
This is just a hypothetical,
នេះគ្រាន់តែជាការសន្មត់ប៉ុណ្ណោះ
but if you felt for a man...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះបុរស ...
a heart-pounding feeling like you've never felt before...
បេះដូងលោតញាប់ ដូចមិនធ្លាប់មាន...
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Huh?
ហ៎?
What would I do...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី...
I don't see anything wrong with that.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
I'd just think, "This is great." "I like him."
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "នេះល្អណាស់" ។ "ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។"
You should just be honest with yourself and accept those feelings.
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ នឹងខ្លួនឯង ហើយទទួលយកអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
You're right...
អ្នកនិយាយត្រូវ...
Shizuma!
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា!
- Yuka... What is it? - Well... this is for you.
- យូកា... តើវាជាអ្វី? - មែនហើយ ... នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you for taking me out every year for my birthday.
អរគុណ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​រាល់​ឆ្នាំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
We can't go this year, so I wanted to give this to you.
យើង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជូន​វា​ទៅ​អ្នក។
Oh, that's right.
អូ!
Sorry for waiting until the last minute!
សុំទោសដែលរង់ចាំរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ!
You can go with a friend.
អ្នកអាចទៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
Yeah.
បាទ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
How pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Go apologize.
ទៅសុំទោស។
If you're ever lonely or sad, just call me.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឯកកោ ឬសោកសៅ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Go apologize already... Ah!
ទៅសុំទោសរួចហើយ... អា!
Shizuma.
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I prefer Minato.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Minato ។
Minato~
មីណាតូ ~
Hey.
ហេ។
You've been staring at your phone this whole time.
អ្នកបានសម្លឹងមើលទូរសព្ទរបស់អ្នកពេញមួយរយៈពេលនេះ។
Did you finally find a guy you like?
ទីបំផុត​រក​បាន​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ខ្លួន​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Huh...
ហ៊ឺ...
For real?
ពិត?
Has spring finally sprung for Minato-chan?
តើរដូវផ្ការីកចុងក្រោយសម្រាប់ Minato-chan ទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It's just a bet with the guys from Gambit about whether I could win over a straight guy.
វាគ្រាន់តែជាការភ្នាល់ជាមួយបុរសមកពី Gambit ថាតើខ្ញុំអាចឈ្នះលើបុរសត្រង់ម្នាក់ឬអត់។
It's just to kill time.
វាគ្រាន់តែដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
Ooh~
អូ ~
- Well, if you get dumped, I'll be here for you. - Me too.
- អញ្ចឹងបើអ្នកត្រូវគេបោះចោល ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំផងដែរ។
I'm going to grab something.
ខ្ញុំនឹងចាប់យកអ្វីមួយ។
- He's not mad, is he? - Jeez, why would he be?
- គាត់មិនខឹងទេមែនទេ? - Jeez ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
Shizuma?
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា?
Ah.
អា.
Minato.
មីណាតូ។
Sorry this is so sudden...
សុំទោស​នេះ​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច...
Are you free this weekend?
ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
Are you asking me...
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ...
to go on an overnight trip?
ទៅដើរលេងមួយយប់?
Yeah.
បាទ។
The place I booked for Yuka's birthday...
កន្លែងដែលខ្ញុំកក់ទុកសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ Yuka...
it'd be weird to go alone...
ចម្លែកទៅម្នាក់ឯង...
Hmm...
ហ៊ឺ...
Ask me in a cuter way, and maybe I'll make time for you.
សួរ​ខ្ញុំ​តាម​វិធី​ល្អ​ជាង​នេះ ហើយ​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អ្នក។
Hmm~?
ហឹម~?
I want to go with you!
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក!
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
I guess I can't say no to that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ។
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Laughters, so full of joy...
សើច​សប្បាយ​ពេញ​ចិត្ត...
The smiles, brimming with happiness.
ស្នាមញញឹមពោរពេញដោយសុភមង្គល។
Smile.
ញញឹម។
This is pure hell.
នេះគឺជាឋាននរកសុទ្ធ។
(Next Episode) I think...
(ភាគបន្ត) ខ្ញុំគិតថា...
this might be the happiest I've ever been in my life.
នេះប្រហែលជាសុភមង្គលបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I'll never forget you again.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទៀតទេ។
So, how was it?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
After today, Shizuma might actually change.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ Shizuma អាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
What is this...
តើនេះជាអ្វី...
What is it that I want him to say to me?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?